display

    div default displaynya=block
    span default displaynya=inline
    Setiap tag pada HTML berada di dalam sebuah kotak. 
    Properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut.

    Setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti display.
    Tetapi kita juga dapat mengubah perilaku dari tag tersebut dengan mengganti
    nilai valuenya.

    display:inline, inline-block, block, none;  

    Sifat-inline
    *Element HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru
     ketika dibuat
    *Lebar dan tinggi elemennya sebesar kontent yang ada di dalamnya
    *Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
    *Margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal

    Element inline
    b,strong,i,em,a,span,sub,sup,button,input,label,select,textarea  


    Sifat inline-block
    *Tidak ada element yang secara default memiliki properti
     display:inline-block;
    *Kita harus ubah secara manual properti tersebut
    *Perilaku dasarnya sama dengan elemen inline
    *Perbedaannya, elemen inline-block dapat kita atur tinggi dan lebarnya  

    Sifat block
    *Elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
    *Jika tidak diatur lebar-nya, maka lebar default dari element block akan 
     memenuhi lebar dari browser/parentnya
    *Kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block
    *Di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block, atau bahkan
     elemen block lagi.
    
    Elemen block
    h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr,div
    