::before&
::after

Sebuah pseudo-element yang memungkinkan kita untuk menambahkan konten (sebelum/sesudah elemen)
pada halaman HTML hanya melalui CSS saja (tanpa harus menambahkannya pada kode HTML).

String
content:"tulisan";
Bisa berupa tulisan atau entitas unicode, yang biasanya digunakan untuk icon/glyph.
Image
content:url(path/ke/gambar.jpg);
Bisa berupa gambar yang tidak dapat di-resize,
atau bisa juga berupa gradient.
Kosong
content:"";
Berguna jika akan membuat sebuah elemen baru yang tidak ada tulisannya atau melakukan clearfix
Counter
content:counter(item);
Berguna untuk memberi style pada list