Flexbox


flexbox=fleksibel box
Model layout 1 dimensi yang dapat mengatur jarak dan penjajaran antar item dalam sebuah container.

1 Dimensi?
Hanya dapat mengatur 1 dimensi pada saat tertentu, antara baris atau kolom, tidak bisa keduanya sekaligus.

2 Dimensi?
CSS Grid

Flexbox Layout Module

Sebuah modul yang menawarkan cara yang efektif untuk menyusun, mensejajarkan dan mendistribusikan jarak antar item di dalam sebuah container, meskipun ukurannya dinamis atau bahkan kita tidak tau.

Istilah-istilah dalam flexbox

container=Wadahnya
items=isinya
main axis=elemennya sejajar secara horizontal
cross axis=elemennya sejajar secar vertikal
main size=ukuran dari containernya disebut main size (panjang)
cross size=ukuran dari columnya disebut cross size(lebar)

main  start=untuk menentukan awal dari elemennya secara horizontal
main    end=untuk menentukan akhir dari elemennya secara horizontal
cross start=untuk menentukan akhir dari elemennya secara vertikal
cross   end=untuk menentukan akhir dari elemennya secara vertikal

main axis             =Sumbu utama dari sebuah container yang menentukan urutan dari penempatan items secara horizontal
main-start | main-end =Mulai dan berakhirnya items yang disimpan di dalam container
main size			  =Ukuran (width/height) dari container yang akan membuat dimensi dari itemsnya relatif terhadap main size

Property pada container

*display
.container{
	display:flex; /*atau inline-flex*/
}
Membuat sebuah elemen parent menjadi flex box, dan membuat elemen-elemen di dalamnya bisa berperilaku flex juga

*flex-direction

syntax

Mengatur arah/urutan dari items di dalam container
flex-direction:row(default) | row-reverse | column | column-reverse

*flex-wrap

Secara default, semua items di dalam container akan berada pada satu baris meskipun ukurannya sudah tidak cukup, wrap memungkinkan untuk memindahkan items ke baris di bawahnya

syntax

flex-wrap:nowrap | wrap | wrap-reverse;

*justify-content

Mengatur jarak antar items

syntax

justify-content:flex-start | flex-end | center | space-between | space-around | space-evenly

*align-items
	
Mengatur perilaku penjajaran items terhadap cross axis

syntax

align-items:flex-start | flex-end | center | stretch | baselin;

*align-content

Mengatur jarak antar items terhadap cross axis
(hanya berfungsi ketika items lebih dari dari 1 baris)

syntax

align-content:flex-start | flex-end | center | space-between | space-around;

Propery pada items 

*order

Untuk megatur urutan dari elemen-elementnya

syntax

.satu{
	order:2
}

*flex-grow

Untuk mengatur ukuran dari item nya

syntax

.satu{
	flex-grow:2;
}

*align-self

Mengatur perilaku penjajaran sebuah item yang spesifik terhadap cross axis

syntax

align-self:auto | flex-start | flex-end | center | baseline | stretch;