grid-template-columns&
grid-template-rows

Mendefinisikan kolom/baris dengan cara menuliskan nilai dipisahkan oleh spasi. 
Nilai merepresentasikan ukuran grid track dan spasi merepresentasikan grid line.

grid-template-columns:<track-size> ... | <line name> <track-size>  ...;
grid-template-columns:<track-size> ... | <line name> <track-size>  ...;

*<track-size> : bisa berupa px,%,auto, atau fr (fraction)
*<line-name>  : nama yang bisa diberikan pada track

Explicit & Implicit Grid

Explicit adalah ketika kita secara jelas menuliskan  ukuran gridnya (kolom dan barisnya )
Implicit adalah ketika gridnya menuliskan secara otomatis sisanya dari kolom dan baris yang tidak kita tentukan
secara explicit.

auto rows dan auto columns

auto rows dan auto columns berfungsi untuk menentukan ukuran Implicit (sisa columns dan rows). 
syntax:grid-auto-rows;
       grid-auto-columns;

grid-auto-flow

Mengatur penempatan item/cell pada grid track,
termasuk yang ditulis secara implicits

grid-auto-flow:row | columns | row dense | columns dense;

